♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Ustedes dos, padre e hija,
realmente se parecen mucho.
Ambos son tan tontos que
no tienen ni idea de sus propias fuerzas.
[Episodio 21]
Señor.
Baoer.
Ella ya se fue a casa.
Deje usted de beber.
Vámonos.
Volvamos a casa.
¿Casa?
No quiero volver a casa.
No tengo casa.
Señor.
Quiero estar solo un rato.
Ay, deje usted de beber.
No entiendo.
Ustedes discutieron, pero, ¿por qué
tiene usted que emborracharse así?
No entiendes.
No entiendo.
Tampoco quiero entender.
El amor es
tan complicado.
Vámonos.
Señor, vaya despacio.
Has bebido demasiado.
Esta noche dormiré en el sofá.
Zhu Guanwen.
Déjame bajar.
Zhu Guanwen, ¿qué estás haciendo?
Me voy primero.
No me llames por mi nombre.
Zhu Guanwen, ¿estás loco?
Sí, estoy loco.
¿Por qué el destino me hizo amarte?
¿Por qué el destino nos hizo encontrarnos?
¿Por qué el destino quiere
separarnos de nuevo?
¿Por qué mi apellido es Zhu?
¿Por qué?
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
♪Liberándose de pesadas cadenas♪
♪En la oscuridad persiste una luz♪
♪Luz y sombra entrelazándose♪
♪Siempre inescapables♪
♪Todo se ha sumergido♪
♪Sin encontrar liberación♪
♪Para los contornos del pecado♪
♪¿Cómo distinguir el bien del mal
en la mesa de negociaciones?♪
♪Observa esas llamas ardientes♪
♪Finalmente se liberarán♪
♪Ahogando todo♪
♪Obtendrán liberación♪
Señor.
Es hora de levantarse.
¿Qué pasó entre ustedes
anoche?
Ella ya bajó a desayunar,
y su padre también está allí.
Señor.
Baoer.
Papá.
Siéntate.
Hice que el chef preparara
esta sopa nutritiva especialmente para ti.
Toma un poco más.
Espero que pronto puedas
darle a la familia Zhu un hijo.
Gracias, papá.
Desde el momento en que
te vi por primera vez,
sentí una extraña familiaridad.
Nunca imaginé que finalmente
te convertirías
en la nuera de la familia Zhu.
Tal vez estaba destinado.
Papá.
Tome usted un poco más.
Espero que tenga usted una larga vida.
Lo intentaré.
Señor.
Sube y cámbiate de ropa rápidamente.
No es apropiado que estés así.
Yo...
Voy a cambiarme de ropa.
Qiang.
¿Su padre sabe que el señor
bebió demasiado anoche?
Su padre estuvo
en su estudio toda la noche.
Probablemente
no se enteró de la bebida del señor.
¿Estudio?
[Ropa Huamei]
Estos cuestan 10 yuanes por dos.
10 yuanes por dos, ¿y esto?
Señor.
¿Qué pasa?
La señorita Lin fue secuestrada.
¿Qué?
¿Quién la secuestró?
Dou Lili.
¿A dónde se la llevaron?
No lo sé.
Dou Lili se la llevó en su coche,
y no pude alcanzarlas.
¿Debería yo llamar a la policía?
Oye,
ve a buscar ayuda,
y yo iré a la familia Dou.
De acuerdo.
Lin Baoer.
Realmente pensé que
no tenías miedo de nada.
Oye.
Si hago esto
en tu cara,
¿Zhu Guanwen seguirá
queriendo estar contigo?
¿Tienes miedo ahora?
Es demasiado tarde.
Si no fuera por ti,
ya sería yo la nuera de la familia Zhu.
seguiría yo siendo la hija del alcalde.
Si no fuera por ti,
nada de esto habría ocurrido.
Zhu Guanwen, ¡sálvame!
¿Sigues pensando en Zhu Guanwen
en este momento?
Muy bien.
Entonces, los llevaré a ambos ustedes
a encontrarse en el más allá.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪